♪Wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Incidentally blows away fascinating whispers of love♪
♪ដោយចៃដន្យផ្លុំខ្សឹបខ្សៀវនៃស្នេហា♪
♪Whispers of love♪
♪ខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪Sound the best with loyalty to the only valentine♪
♪ស្តាប់ទៅល្អបំផុតដោយភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ valentine តែមួយគត់♪
♪The prosperous life♪
♪ជីវិតរុងរឿង♪
♪Is when we are together all year round♪
♪គឺជាពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយឆ្នាំ♪
♪For the rest of my life♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I want is a perfect love with you♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្នក♪
♪I'll remain elegant for you all my life♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែឆើតឆាយសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិត♪
♪Giving you my love little by little♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪I care for you with every piece of my heart♪
♪ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកអស់ពីបេះដូង♪
♪And I miss you every day and night♪
♪ហើយខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪I'll be loyal to you in the best years of my life♪
♪ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Melting love with gentle smiles♪
♪រលាយស្នេហាដោយស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់♪
♪I won't be afraid of anything♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់♪
♪And I won't change my heart for you♪
♪​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក​♪​
=Jade's Fateful Love=
= វាសនាស្នេហ៍របស់ជេដ =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
All you need to do is take orders.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទទួលការបញ្ជាទិញ
The Prime Minister won't mistreat you.
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ
Mr. Wang, I'll count on you.
លោក Wang ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា
This girl looks pretty.
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅស្អាតណាស់
But she dances poorly.
ប៉ុន្តែនាងរាំមិនបានល្អ
Cheers, Mr. Zhang.
សួស្តីលោក Zhang
Cheers.
រីករាយ
Pretty, does it hurt?
ស្អាតតើវាឈឺទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Look.
មើល
Even such a terrible dancer
សូម្បីតែអ្នករាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះក៏អាចធ្វើការនៅក្នុង
can work in the House of Romance.
House of Romance បានដែរ
Sorry, officials.
សូមទោសមន្ត្រី
It's the first I've danced here for a living
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានរាំនៅទីនេះសម្រាប់ការរស់នៅ
and seen bigwigs like you.
ហើយបានឃើញដង្កូវនាងធំៗដូចអ្នក
I can't help feeling nervous.
ខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍ភ័យបានទេ
I'll go get some better girls here.
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្រីល្អខ្លះនៅទីនេះ
- All right. - Go ahead.
- ត្រឹមត្រូវ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Come on, Mr. Wang.
មកលោកវ៉ាង
Mr. Wang, another toast to you.
លោក Wang, មួយ​ទៀត​ជូន​ពរ​អ្នក​
- Cheers. - Stop.
- រីករាយ - ឈប់
Cheers.
រីករាយ
You seductive fox!
កញ្ជ្រោងដ៏ទាក់ទាញ!
How dare you play innocent in front of me?
ម៉េចហ៊ានលេងស្លូតនៅមុខខ្ញុំ?
My husband keeps coming here lately.
ប្តី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ជា​បន្តបន្ទាប់
You must have seduced him.
អ្នកត្រូវតែល្បួងគាត់
Or why would he come here every day?
ឬហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Umm... Madam, do you get the wrong girl?
អ៊ុំ... លោកជំទាវ យល់ខុសមែនទេ?
It's my first day here.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I really don't know your husband.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ប្តីរបស់អ្នកទេ
He has a lover here for a long time.
គាត់មានគូស្នេហ៍នៅទីនេះយូរហើយ
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
Or why would he always not go home?
ឬហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែមិនទៅផ្ទះ?
A seductive girl like you
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ដូច​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ជា​ហេតុផល​ដែល​គាត់​បន្ត​មក
Confess. Is it you?
សារភាព  តើអ្នកមែនទេ?
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ
Is it you? Confess.
តើអ្នកមែនទេ?  សារភាព
No!
ទេ!
Wen Yu?
វេន យូ?
Madam, I really don't know your husband.
លោកជំទាវ ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ប្តីរបស់អ្នកទេ
This is actually my lover.
តាមពិតនេះគឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why didn't you tell me before you came?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកមក?
You look handsome
អ្នកមើលទៅសង្ហា
but have a bad taste.
ប៉ុន្តែមានរសជាតិមិនល្អ
If this seductive girl is yours,
ប្រសិនបើក្មេងស្រីដ៏ទាក់ទាញនេះជារបស់អ្នក
restrain her.
ចូរឃាត់នាង
Don't let her out so casually
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ដោយ​ចៃដន្យ​ដើម្បី​ល្បួង​ប្តី​អ្នក​ដទៃ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mind your tongue. You must be getting the wrong girl.
ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែចាប់ក្មេងស្រីខុស
She and I love each other.
នាង​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​
How would she seduce anyone else?
តើនាងនឹងបញ្ឆោតអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
So indecent.
ថោកទាបណាស់
What? No more acting?
អ្វី?  លែងសម្ដែងហើយ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Why do you stare at me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Look what you're wearing.
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់
No wonder she got you wrong.
កុំឆ្ងល់ថានាងធ្វើឱ្យអ្នកខុស
What's wrong with my dress?
តើ​ការ​ស្លៀកពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
And look at you.
ហើយមើលមកអ្នក
When you're dressed like this,
ពេល​អ្នក​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​មនុស្ស​ចម្លែក
will think you're a prince.
នឹងគិតថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Isn't that...?
មែនអត់...?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I wanted to ask you.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
You people have pushed too far.
អ្នក​បាន​រុញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក
Your emperor made me marry
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងដែលគ្មានប្រយោជន៍
I'm out for a walk. What's the problem?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The North Prince isn't as terrible as you think he is.
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចអ្នកគិតទេ
I don't care.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
I may not really
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីខាងជើងទេ
Are you going
តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
- I... - Mr. Chen,
- ខ្ញុំ... - លោក Chen,
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Baihe.
បៃហេ
Baihe, don't go.
Baihe កុំទៅ
Baihe, I really missed you.
Baihe ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់
So, I came to see you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក
Mr. Chen, you lied to me.
លោក Chen អ្នកកុហកខ្ញុំ
How do you have the nerve to see me again?
ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត?
I'm a businessman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ
I shouldn't have lied that I was an official.
ខ្ញុំមិនគួរកុហកថាខ្ញុំជាមន្ត្រីទេ
- Oh, man. - Baihe, let me explain.
- អូបុរស - Baihe អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
He made up an identity to cheat this girl.
គាត់បានបង្កើតអត្តសញ្ញាណដើម្បីបោកប្រាស់ក្មេងស្រីនេះ
- What a dirty trick! - I don't want to listen.
- ល្បិចកខ្វក់! - ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ
I just don't.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន
Baihe.
បៃហេ
- He made up an identity. - I'm really wrong.
- គាត់បានបង្កើតអត្តសញ្ញាណមួយ - ខ្ញុំពិតជាខុស
- Maybe he has a reason for that. - I'm sorry.
- ប្រហែលជាគាត់មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ - ខ្ញុំ​សុំទោស
- Don't ignore me. - What reason can he have?
- មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ - តើគាត់អាចមានហេតុផលអ្វី?
You're a musician.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងភ្លេង
I know you always want to marry an official.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់រៀបការជាមួយមន្ត្រី
Indeed, I'm a musician.
ជាការពិតខ្ញុំជាតន្ត្រីករ
Marrying an official will change my identity.
ការរៀបការជាមួយមន្ត្រីនឹងផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
But the love between us
ប៉ុន្តែ​ស្នេហា​រវាង​យើង​មិន​អាច​សំខាន់​ដូច​អត្តសញ្ញាណ​នោះ​ទេ?
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I underestimated your feelings for me.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
Forgive me this once.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
I won't lie to you again.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ
Musician?
តន្ត្រីករ?
- What is a musician? - Really?
- តើតន្ត្រីករគឺជាអ្វី? - ពិតទេ?
Yes.
បាទ
- Why does a musician want to marry an official? - If you lie to me again,
- ហេតុអ្វីបានជាតន្ត្រីករចង់រៀបការជាមួយមន្ត្រី? - បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
- In Beishuo, a musician is humble. - I won't see you anymore.
- នៅក្នុង Beishuo តន្ត្រីករម្នាក់គឺបន្ទាបខ្លួន - ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ
- If a musician wants another identity, - I won't.
- ប្រសិនបើតន្ត្រីករចង់បានអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀត - ខ្ញុំនឹងមិន
she has to marry an official.
នាងត្រូវរៀបការជាមួយមន្ត្រី
This is such a terrible rule.
នេះគឺជាច្បាប់ដ៏អាក្រក់មួយ
I'll come and see you in a couple of days.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
All right.
ត្រឹមត្រូវ
But you should
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ឆាប់ៗ
Rest assured.
ធានា
I won't betray you.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ
We
យើង
can go out.
អាចចេញទៅក្រៅបាន
I...
ខ្ញុំ...
I can't feel my legs.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
What a man!
មនុស្សប្រុសអី!
Some girls can't get married
ក្មេងស្រីខ្លះមិនអាចរៀបការនៅពេលពួកគេចង់
while some have to get married
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះត្រូវរៀបការនៅពេលដែលពួកគេមិនចង់បាន
Everyone has his destiny.
មនុស្សគ្រប់រូបមានជោគវាសនារបស់គាត់
Let's say farewell.
ចូរនិយាយថាលា
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត
Ordinary people may choose who they want to marry.
មនុស្សសាមញ្ញអាចជ្រើសរើសអ្នកណាដែលពួកគេចង់រៀបការ
But if His Majesty knows
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ព្រះនាង​ច្បង​នៃ​ដុងយូ​នឹង​គេច​ចេញ​ពី​ក្រឹត្យ​របស់​ទ្រង់
the consequences will be terrible, huh?
ផលវិបាកនឹងអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
I guess the troops will be sent to your state.
ខ្ញុំគិតថា កងទ័ពនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅរដ្ឋរបស់អ្នក
They'll search throughout Dongyu.
ពួកគេនឹងស្វែងរកទូទាំង Dongyu
By then, who knows how many
ដល់​ពេល​នោះ​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន
Eldest Princesses will be found?
ព្រះនាងច្បងនឹងត្រូវបានរកឃើញទេ?
(So serious?)
(ម៉ត់ចត់​ណាស់?)
Oh, we should do some shopping
អូ
for our mansion.
យើង​គួរ​តែ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​សម្រាប់​ផ្ទះ​របស់​យើង
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll live there for a long time.
យើងនឹងរស់នៅទីនោះបានយូរ
We need to be well prepared.
យើងត្រូវរៀបចំឱ្យបានល្អ
You're familiar with this place. Take us there.
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់កន្លែងនេះ  នាំយើងទៅទីនោះ
Why did you come to the House of Romance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះនៃមនោសញ្ចេតនា?
I came with His Highness.
ខ្ញុំបានមកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
Your future husband.
អនាគតប្តីរបស់អ្នក
The North Prince? He's also here?
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង?  គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ?
Where's he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I'll go say hello.
ខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរ
A couple can't see each other before getting married.
គូស្នេហ៍​មិន​អាច​មើល​មុខ​គ្នា​បាន​មុន​ពេល​រៀប​ការ
It's the rule.
វាជាក្បួន
Such a boring rule.
ច្បាប់គួរឱ្យធុញបែបនេះ
Forget it. I'm going back.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ
Bravo!
ក្លាហាន!
You were away for quite a while.
អ្នកនៅឆ្ងាយមួយរយៈ
Did any pretty girl hold you up?
តើ​មាន​ស្រី​ស្អាត​ណា​កាន់​អ្នក​ទេ?
Nothing you need trouble yourself about.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបញ្ហាដោយខ្លួនឯងនោះទេ
Well, I think.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
If you fall in love with any girl,
បើស្រលាញ់ស្រីណា ប្រាប់ខ្ញុំផង
I'll help you get her.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកនាង
If you don't want me to interfere,
បើមិនចង់អោយខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក
I won't trouble myself, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនរំខានខ្លួនឯងទេ
Come on. Let's drink.
ឆាប់​ឡើង  តោះផឹក
Gentlemen, thank you for coming.
សុភាពបុរស សូមអរគុណដែលបានចូលមក
Miss Su Nian, the unsurpassed lady,
កញ្ញា ស៊ូ នៀន ជា​ស្ត្រី​គ្មាន​ប្រៀប
will drink with you.
នឹង​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក
Thank you, Miss Su Nian.
សូមអរគុណ កញ្ញា ស៊ូ នៀន
Madam Sang,
លោកជំទាវ ស៊ូ អាន នៅពេលណា
dance again?
រាំ​ម្តង​ទៀត?
As long as you visit us frequently,
ដរាបណាអ្នកមកលេងយើងញឹកញាប់
she'll often dance before you.
នាងនឹងរាំមុនពេលអ្នក
Xingyi,
Xingyi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you glaring at her as if she was an enemy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលនាងដូចជានាងជាសត្រូវ?
She's an enemy.
នាងគឺជាសត្រូវ
Yueling, I've been staring at her for a while.
Yueling ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលនាងមួយរយៈ
I'm sure
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​ឃាតក​ដ៏​កាច​សាហាវ
who discarded me twice.
អ្នកណាបោះបង់ខ្ញុំពីរដង
Assassin?
ឃាតករ?
Greetings.
ស្វាគមន៍
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ
Is it your first visit here?
តើវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមកទីនេះទេ?
Yes.
បាទ
Never seen us before?
មិនដែលឃើញយើងពីមុនទេ?
But you're exactly that assassin.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឃាតករនោះ
Assassin?
ឃាតករ?
How could Miss Su be an assassin?
តើ​កញ្ញា ស៊ូ អាច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​របៀប​ណា?
You get the wrong girl, I guess.
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំស្មាន
I'm a mere dancer in the House of Romance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករាំនៅក្នុង House of Romance
That day, you carried me on the horse for a long time.
ថ្ងៃ​នោះ​ឯង​ដឹក​ខ្ញុំ​ឡើង​ជិះ​សេះ​យូរ
I can recognize you, however you change look.
ខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកបាន ប៉ុន្តែអ្នកផ្លាស់ប្តូររូបរាង
I really don't know what you're talking about.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
Yeah, gentleman.
បាទសុភាពបុរស
Do you get the wrong girl?
យកស្រីខុសមែនទេ?
Miss Su Nian has never left here.
កញ្ញា ស៊ូ អាន មិនដែលចាកចេញពីទីនេះទេ
Sorry, Miss Su.
សុំទោស កញ្ញា ស៊ូ
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែពិការភ្នែក
I guess he's having the problem again.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហាម្តងទៀត
If he offends you, please kindly forgive him.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក សូម​មេត្តា​អធ្យាស្រ័យ​គាត់
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
Maybe I just have
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ធម្មតា​ណាស់
It's normal that he can't recognize me.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ
Hey, you...
អេ​លោក...
Sorry.
សុំទោស
A toast to you, dear guests.
នំមួយជូនអ្នក ភ្ញៀវជាទីគោរព
Hope you'll often come here.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកទីនេះញឹកញាប់
It's her.
វា​គឺ​នាង
Yueling, it's her.
Yueling វាគឺជានាង
How can a girl have two faces?
តើមនុស្សស្រីអាចមានមុខពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
She's so good at concealing her identity.
នាងពូកែលាក់អត្តសញ្ញាណ
No wonder she's the unsurpassed lady.
កុំឆ្ងល់ថានាងគឺជាស្ត្រីដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
Xingyi, I think Miss Su
ស៊ីងយី ខ្ញុំគិតថា កញ្ញា ស៊ូ មើលទៅស្លូតបូត
looks gentle and behaves elegantly.
និងមានអាកប្បកិរិយាឆើតឆាយ
She isn't like an assassin at all.
នាងមិនដូចអ្នកធ្វើឃាតទាល់តែសោះ
Yueling, you don't trust me?
Yueling អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
I do. Let's get back.
ខ្ញុំ​ធ្វើ  ចូរយើងត្រលប់មកវិញ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
I'll see
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប
when she'll give herself away.
នៅពេលដែលនាងនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
Sorry to keep you waiting, Your Highnesses.
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ, សម្តេច
Knowing the two princes have come,
ដោយដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរបានយាងមក
Miss Su Nian is here to propose a toast.
កញ្ញា Su Nian មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
You may rise.
អ្នកអាចកើនឡើង
Miss Su Nian, tonight,
កញ្ញា ស៊ូ អាន យប់នេះ
you look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
You dance even better than before.
អ្នករាំរឹតតែល្អជាងមុន
You flatter me, Your Highness.
ទ្រង់​លើក​សរសើរ​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ
Let me propose a toast to you.
ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​នំ​មួយ​
Indeed.
ជា​ការ​ពិត
It's better to watch a pretty girl close.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីមើលស្រីស្អាតនៅជិត
(Why did I lose my grip at this time?)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ការក្តាប់របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ?)
(I'm really...)
(ខ្ញុំពិតជា...)
Shall we rush up or not?
តើយើងត្រូវប្រញាប់ឬអត់?
He said he would crack a cup to remind us.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបំបែកពែងមួយដើម្បីរំលឹកយើង
Go.
ទៅ
Su Nian, run!
ស៊ូ នៀន រត់!
Go. Hurry.
ទៅ  ប្រញាប់
Look, Yueling.
មើលយូលីង
The assassin will finally give herself away.
ទីបំផុតឃាតករនឹងប្រគល់ខ្លួននាងទៅឱ្យឆ្ងាយ
Come on, Xingyi.
មក Xingyi
Let's go help Miss Su.
តោះទៅជួយកញ្ញាស៊ូ
Don't.
កុំ
I'm sure she can do martial arts.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​អាច​ចេះ​ក្បាច់​គុន
You don't still think she's an assassin, do you?
អ្នកនៅតែគិតថានាងជាឃាតករមែនទេ?
Yueling, just watch.
Yueling គ្រាន់តែមើល
She'll easily kill these guys soon.
នាង​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ងាយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
Why is she coming over?
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង
Don't worry, Miss Su. We both do martial arts
កុំបារម្ភ កញ្ញា ស៊ូ យើងទាំងពីរចេះក្បាច់គុន
and we can protect you.
ហើយយើងអាចការពារអ្នកបាន
Thank you.
សូមអរគុណ
Can't you do martial arts, too?
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ដែរ?
Why do you need us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការយើង?
Don't be so rude to a lady.
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក​ចំពោះ​ស្រី
You keep her safe.
អ្នករក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Don't move.
កុំ​កំរើក
Isn't he the cowardly man I met in the day?
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែលខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Don't... Don't come over.
កុំ... កុំមក
Don't do silly things.
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗ
What?
អ្វី?
The South Prince has really good martial arts.
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងពិតជាមានក្បាច់គុនល្អណាស់
You're that assassin.
អ្នកគឺជាឃាតករនោះ
Don't go.
កុំ​ទៅ
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
These assassins after this cowardly man...
ឃាតកទាំងនេះ បន្ទាប់ពីបុរសកំសាកនេះ...
You don't come over.
អ្នកមិនមកទេ
- Who are they? - What?
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - អ្វី?
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ
He can't be the North Prince, can he?
គាត់មិនអាចជាព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងបានទេ?
Stay behind me.
នៅពីក្រោយខ្ញុំ
He's the South Prince.
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ត្បូង
- You know each other? - Don't come over. Just don't.
- ស្គាល់គ្នាទេ? - កុំមក  គ្រាន់តែមិន
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
He tried to save me.
គាត់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
- But his plan failed. - Don't run.
- ប៉ុន្តែផែនការរបស់គាត់បានបរាជ័យ - កុំ​រត់
(You just need to pretend to kill me.)
(អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាសម្លាប់ខ្ញុំ )
(But you idiots)
(តែអ្នកល្ងង់)
(keep coming after me.)
(បន្តមកតាមខ្ញុំ )
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Protect the North Prince.
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
That's right. Protect the North Prince.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ការពារព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
Run!
រត់!
Too late.
យឺត​ណាស់
Again?
ម្តងទៀត?
You're such an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ
Protect the South Prince!
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង!
(This isn't)
(នេះមិនមែនទេ)
(what I planned.)
(អ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក )
(Wen Yu, I'll save you.)
(Wen Yu ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក )
One.
មួយ
Two.
ពីរ
Yueling, what are you doing?
Yueling តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ
(Mild Weather and Bright Scenery)
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
Your Highness, Your Grace,
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ
you're back.
ព្រះអង្គយាងមកវិញហើយ
I packed something else.
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់អ្វីផ្សេងទៀត
When are we leaving?
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
That vicious woman
ស្ត្រី​កាច​នោះ​មាន​ល្បិច​ច្រើន​ណាស់
She's sometimes gentle and sometimes evil.
ពេលខ្លះនាងស្លូតបូត ហើយពេលខ្លះអាក្រក់
Oh, no.
អូ​ទេ
Is Wen Yu dead?
Wen Yu ស្លាប់ហើយឬនៅ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why do you look so dazed
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ងឿង​ឆ្ងល់​ម្ល៉េះ​?
Oh, no.
អូ​ទេ
It must be her.
វាត្រូវតែជារបស់នាង
I didn't die with him.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why can I not get it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវា?
So, are we escaping or not?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គេច​ឬ​អត់?
- No.
- ទេ​ទេ
No?
ទេ?
Wen Yu, who escorted me here...
Wen Yu ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ...
He died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ
How did that happen?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
He's young. That's too bad.
គាត់នៅក្មេង  នោះ​គឺ​អាក្រក់​ពេក
But what does it have to do
ប៉ុន្តែ
with our escape?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រត់​គេច​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
You don't understand.
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
He needn't have died.
គាត់មិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ
If I had died with him,
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ជាមួយ​គាត់
we would be back to life.
យើង​នឹង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ
Your Grace, the dead can't come back to life.
ព្រះគុណរបស់អ្នក មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
How can he live again?
តើគាត់អាចរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
Nobody else can. But he can.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទេ  ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន
Not alone.
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ
We can come back to life together.
យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I'm going to the North Prince's mansion.
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
Your Grace, it's late at night.
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺនៅពេលយប់
It's really inappropriate to see a martial guard
វា​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ការពារ​ក្បាច់​គុន​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ជើង​ឥឡូវ​នេះ
If you really want to see him,
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ជួប​គាត់
how about you go tomorrow?
តើ​អ្នក​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
You can send an invitation,
អ្នក​អាច​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​ដោយ​ផ្តល់​ឱ្យ​ទៅ​ជួប​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ជើង​
as his bride-to-be.
ក្នុងនាមជាកូនក្រមុំរបស់គាត់
But a couple can't see each other
ប៉ុន្តែ​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​មិន​អាច​មើល​មុខ​គ្នា​បាន​មុន​ពេល​រៀប​ការ
What if the North Prince doesn't approve?
ចុះបើព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងមិនយល់ព្រម?
Yueling,
Yueling,
why would Dongyu people like us
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជន Dongyu
obey Beishuo rules?
ចូលចិត្តពួកយើងគោរពច្បាប់ Beishuo?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
My top priority
អាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺពិនិត្យមើល
is to check on Wen Yu.
Wen Yu
I can't bother about anything else.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ
I'll go prepare the invitation, then.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំការអញ្ជើញ
Hope Wen Yu will be all right.
សង្ឃឹមថា Wen Yu នឹងមិនអីទេ
Your Highness!
ឧត្តម!
I failed my job to keep you safe.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក
I should be punished, Your Highness.
ទូលបង្គំ​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
I'm not dead yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
Forget it. It wasn't your fault.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
Oh, Your Highness,
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
a message was sent from Dongyu.
សារមួយត្រូវបានផ្ញើពី Dongyu
I haven't told you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ
According to our scout,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​កាយរឹទ្ធិ​របស់​យើង
in Dongyu,
នៅ Dongyu ក្រៅពីព្រះនាងច្បង
there is another princess.
មានព្រះនាងមួយទៀត
And her name is Yueling.
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yueling
Ashina Yueling.
Ashina Yueling
This young princess is said
ព្រះនាង​វ័យ​ក្មេង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​តែងតែ​សេរី
Now, she isn't in the imperial palace.
ឥឡូវនេះ នាងមិននៅក្នុងវាំងអធិរាជទេ
Oh, Your Highness.
អូ ឧត្តម​របស់​អ្នក
Even more coincidentally,
កាន់តែចៃដន្យ
she has a little brother,
នាងមានប្អូនប្រុសតូចម្នាក់
Xingyi.
ស៊ីងយី
The young prince of Dongyu.
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ Dongyu
Yueling for Ashina Yueling.
Yueling សម្រាប់ Ashina Yueling
Xingyi for Ashina Xingyi.
Xingyi សម្រាប់ Ashina Xingyi
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Such a dramatic trick.
ល្បិច​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ
So, she and her brother fooled us.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​បាន​បោក​យើង
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ
they helped the Eldest Princess escape.
ពួកគេបានជួយព្រះនាងច្បងរត់គេចខ្លួន
Have our men watch over Dongyu.
ឱ្យ​បុរស​របស់​យើង​មើល​លើ Dongyu
Remember.
ចងចាំ
Don't let anyone else know about this.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ
So, you'll marry the young princess
ដូច្នេះ
instead of the Eldest Princess
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ព្រះនាង​តូច​ជំនួស​ព្រះនាង​ច្បង
and you'll just let it go?
ហើយអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
In the marriage,
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
the bride doesn't really matter.
កូនក្រមុំពិតជាមិនសំខាន់ទេ
I must focus on the big picture.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតលើរូបភាពធំ
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
- Your Highness.
- ឧត្តម
Your Highness, are you injured?
សម្តេចអើយ របួសទេ?
You can't die, Your Highness.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ ឧត្តម
Injured?
របួស?
That's what you've been expecting, huh?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានទន្ទឹងរង់ចាំមែនទេ?
If only I was injured!
បើខ្ញុំរងរបួស!
Then I could frame Zhou Shiyu
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដាក់ Zhou Shiyu
for murdering his elder brother.
សម្រាប់ការសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់
But what happened?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
He was stabbed to protect me.
គាត់ត្រូវបានគេចាក់ដើម្បីការពារខ្ញុំ
Even His Majesty has heard about it.
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​បាន​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ
Now, he's meritorious!
ឥឡូវ​គាត់​មាន​បុណ្យ​ហើយ!
What do you actually want,
តើអ្នកចង់បានអ្វី របួស ឬមិនរបួស?
Of course, I want...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់...
Forget it. Doesn't matter.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  មិនសំខាន់ទេ
What matters is your terrible self-injury trick
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​គឺ​ល្បិច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
didn't work at all!
មិនដំណើរការទាល់តែសោះ!
Such an idiot.
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ
Indeed.
ជា​ការ​ពិត
That's right. I'm too incapable.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព​ពេក
I can't even be
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
as smart as Piggy.
ឆ្លាតដូច Piggy
Or it'll be humiliating the pig.
ឬវានឹងធ្វើឱ្យជ្រូកអាម៉ាស់
You even want to roast my pig?
តើអ្នកចង់អាំងជ្រូករបស់ខ្ញុំទេ?
No, no, no. That's not what I mean.
ទេ​ទេ​ទេ  នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ
I don't mean that, Your Highness.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ន័យ​បែប​នេះ​ទេ ព្រះ​អង្គ
Hurry.
ប្រញាប់
Punish him now!
ដាក់ទោសគាត់ឥឡូវនេះ!
- Yes. - No, Your Highness.
- បាទ - ទេ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
I really don't mean that.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នេះទេ
Piggy.
កូនជ្រូក
Your Highness, you get me wrong.
ព្រះតេជព្រះគុណ អ្នកយល់ខុសហើយ
I hate those who love to eat roast pork.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង
- Your Highness. - Don't be scared.
- ឧត្តម - កុំភ័យខ្លាច
Tickle him as hard as you can.
វាយគាត់ឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
- All right. - Your Highness.
- ត្រឹមត្រូវ - ឧត្តម
Don't be scared, Piggy.
កុំខ្លាចអី Piggy
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ
The aggravated contradictions between the two princes
ជម្លោះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងររវាងព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរនឹងជំរុញឱ្យមានជម្លោះរវាងពួកគេ
and impede the young emperor.
និងរារាំងអធិរាជវ័យក្មេង
It's my duty to help you, Prime Minister.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នក នាយករដ្ឋមន្ត្រី
(The North Prince's Mansion)
(វិមានខាងជើង)
It's my honor to be married to the North Prince by His Majesty.
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងដោយព្រះករុណា
I hear the North Prince is handsome
ខ្ញុំលឺថា ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
and righteous.
សង្ហា និងសុចរិត
Everybody likes him.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគាត់
I want to see him
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់សម្រាប់ការស្រលាញ់
for my affection and admiration.
និងការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ
So, I'd like to visit His Highness.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​សួរ​សុខទុក្ខ​សម្តេច
Sorry for the inconvenience.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល
Her writing skills are really...
ជំនាញសរសេររបស់នាងពិតជា...
Naughty.
អន់ចិត្ត
Are you sure she's Ashina Yueling,
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងគឺជា Ashina
the young princess of Dongyu?
Yueling ដែលជាព្រះនាងវ័យក្មេងរបស់ Dongyu?
Yes.
បាទ
I double-checked it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាពីរដង
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
will you meet
តើអ្នកនឹងជួប
this princess?
ព្រះនាងនេះ?
According to the rule,
តាមក្បួនមួយគូស្វាមីភរិយាមិនអាចជួបគ្នាមុនពេលរៀបការ
She won't give up before seeing me.
នាងនឹងមិនបោះបង់មុនពេលជួបខ្ញុំ
Then I can see her
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​នាង
while she can't see me.
ខណៈ​ដែល​នាង​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ
I get it. I'm on it.
ខ្ញុំទទួលបានវា  ខ្ញុំនៅលើវា
This way, please.
វិធីនេះសូម
Is there a Mr. Wen Yu
តើ​មាន​លោក វេន យូ
working for His Highness?
ធ្វើ​ការ​ជូន​សម្តេច​ទេ?
Is he here today?
តើថ្ងៃនេះគាត់នៅទីនេះទេ?
Wen Yu?
វេន យូ?
It's me, exactly.
វាគឺជាខ្ញុំ
It sounds similar to His Highness's name.
ស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹងព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គ
But His Highness said it was all right.
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា វា​មិន​អី​ទេ​
You're Wen Yu?
តើអ្នកជា Wen Yu?
But the man I know
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​ជា​អ្នក​ការពារ​ក្បាច់​គុន​វ័យ​ក្មេង
Someone has the same name?
មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះដូចគ្នា?
Well, a lot of talents
ជាការប្រសើរណាស់
work for His Highness.
ទេពកោសល្យជាច្រើនធ្វើការសម្រាប់សម្តេច
I can't recognize them all.
ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់ពួកគេទាំងអស់បានទេ
The yards here
ទីធ្លានៅទីនេះមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
His Highness is the lineal son of the late emperor
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាព្រះរាជបុត្រនៃព្រះចៅអធិរាជចុង
and the youngest brother of His Majesty.
និងជាប្អូនប្រុសពៅរបស់ព្រះអង្គ
He can own all the best things in the world.
គាត់​អាច​គ្រប់​គ្រង​របស់​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក
Come this way, please.
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Here.
នៅទីនេះ
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Come.
មក
You can't catch me.
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
House of Pretties?
ផ្ទះស្អាត?
Who is this house for?
តើផ្ទះនេះសម្រាប់អ្នកណា?
You have sharp eyes, Miss.
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច កញ្ញា
Ladies in this house
ស្ត្រីនៅក្នុងផ្ទះនេះ
(House of Pretties) are all gorgeous.
(House of Pretties) សុទ្ធតែស្អាតៗ
They are sent from different places.
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា
According to His Highness,
តាម​សម្ដេច​ទ្រង់​នឹង​មិន​រៀប​ការ​នឹង​នារី​ទាំង​នេះ​ទេ
until he has a consort.
រហូតដល់គាត់មានមហេសី
Respect to his future wife, you know.
គោរព​អនាគត​ភរិយា​របស់​គាត់ អ្នក​ដឹង​ទេ
(This prince)
(ព្រះអង្គម្ចាស់នេះ)
(has built a house of ladies a long time ago)
(បានសាងសង់ផ្ទះស្ត្រីជាយូរមកហើយ)
(and thinks he's respecting his future wife.)
(ហើយ​គិត​ថា​គាត់​គោរព​ប្រពន្ធ​អនាគត​របស់​គាត់ )
(How shameless!)
(ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា!)
This way, please.
វិធីនេះសូម
(House of Pretties)
(ផ្ទះស្អាត)
(Stay Modest)
(រក្សាភាពថ្លៃថ្នូរ)
Your Highness, the Eldest Princess of Dongyu is here.
ព្រះនាង រាជបុត្រីច្បងរបស់ Dongyu នៅទីនេះ
I hear you adore me.
ខ្ញុំឮអ្នកគោរពខ្ញុំ
A couple in Beishuo can't see each other before getting married.
គូស្នេហ៍មួយគូនៅ Beishuo មិនអាចមើលឃើញគ្នាមុនពេលរៀបការ
Did no one tell you about it?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
Is that why you see me from behind the curtain?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកឃើញខ្ញុំពីក្រោយវាំងនន?
When you break the rule,
នៅពេលអ្នកបំពានច្បាប់
I'll be the one people laugh at.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សសើច
Your Grace,
ព្រះករុណា,
I'm sure you can understand,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចយល់,
can't you?
មិនអាចទេ?
You have your rules
អ្នកមានច្បាប់របស់អ្នក
while we have ours.
ខណៈពេលដែលយើងមានរបស់យើង
A couple can't see each other here.
ប្តីប្រពន្ធមិនអាចមើលឃើញគ្នានៅទីនេះទេ
But that's not the case in our state.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើងទេ
If it's inappropriate, please understand.
បើមិនសមរម្យ សូមមេត្តាយោគយល់
Unlike what you're said to be like,
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាដូចជា
you have such a quick tongue.
អ្នកមានអណ្តាតរហ័សបែបនេះ
I'm too busy with work
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារពេក
to care about you, Your Grace.
ដើម្បីខ្វល់ពីអ្នក ព្រះគុណរបស់អ្នក
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
have someone inform my butler.
មាននរណាម្នាក់ជូនដំណឹងដល់មេការរបស់ខ្ញុំ
I want someone from you, Your Highness.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ពីអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក
You'll approve, huh?
អ្នកនឹងយល់ព្រម?
Who do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណា?
Wen Yu.
វេន យូ
Not the butler,
មិនមែនជាមេអំបៅទេ
but the martial guard.
ប៉ុន្តែជាអ្នកការពារ
Why do you want him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគាត់?
My maid Yueling
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ Yueling បានទទួលជំនួយជាច្រើនពី
received a lot of help from Wen Yu on her way here.
Wen Yu ពេលធ្វើដំណើរមកទីនេះ
So, she adores him.
ដូច្នេះនាងគោរពគាត់
Yesterday, she accidentally heard
ម្សិលមិញ នាងបានលឺដោយចៃដន្យ
Wen Yu was assassinated in the House of Romance
Wen Yu ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត​នៅ House
and she was really worried.
of Romance ហើយ​នាង​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
So, she begged me to come and ask about him.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​សួរ​ពី​គាត់
Your Highness, do you know how Wen Yu is now?
សម្តេច​អើយ តើ​លោក​ដឹង​ទេ​ថា វេន យូ ពេលនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
You sound so anxious.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ព្រួយ​បារម្ភ
I think you actually adore him
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគោរពគាត់ជំនួសកញ្ញា
instead of Miss Yueling.
Yueling
Yueling adores him.
Yueling គោរពគាត់
I'm just anxious for her.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ចំពោះ​នាង
Tell Miss Yueling
ប្រាប់​កញ្ញា Yueling
to forget Wen Yu.
ឱ្យ​ភ្លេច Wen Yu
Why?
ហេតុអ្វី?
Because he's dead.
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់
Be careful, Your Grace.
សូមប្រយ័ត្នព្រះគុណរបស់អ្នក
Qianqian,
ឈៀនឈៀន
Wen Yu is dead.
Wen Yu ស្លាប់ហើយ
Your Grace, the dead can't come back to life.
ព្រះគុណរបស់អ្នក មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
Don't hurt yourself.
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
I got him killed.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
Go buy me a brazier.
ទៅ​ទិញ​ចង្ក្រាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា
What maid?
អ្នកបំរើអ្វី?
It's just you.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
what did you just say to Her Grace?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីទៅកាន់ Her Grace?
She looked absent-minded
នាង​មើល​ទៅ​វង្វេង​ស្មារតី
and couldn't even walk steadily.
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ដែរ​
I feared she would bump into a pillar.
ខ្ញុំខ្លាចនាងបុកបង្គោល
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I don't know what I should burn for you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរដុតសម្រាប់អ្នកទេ
Here's some paper money.
នេះជាលុយក្រដាស
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា
And these pretty women of all kinds.
និងនារីស្អាតៗគ្រប់ប្រភេទ
Pick one as your wife.
ជ្រើសរើសមួយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
You didn't
អ្នកមិនបាន
leave your jade pendant to me.
ទុក​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
I'll then burn
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដុត
my pendant for you.
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
If you get into trouble in heaven,
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហានៅស្ថានសួគ៌
it may help you.
វាអាចជួយអ្នកបាន
Do you not want to lose the pendant
តើអ្នកមិនចង់បាត់បង់ខ្សែដៃទេ
or do you not want to lose me?
ឬមិនចង់បាត់បង់ខ្ញុំ?
Wen Yu,
Wen Yu បើ... បើអ្នកស្អប់វា
go find those men who killed you.
ចូរ​ទៅ​រក​បុរស​ដែល​បាន​សម្លាប់​អ្នក
Whatever you want,
មិន​ថា​អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
I'll burn it for you.
ខ្ញុំនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នក
I'll burn... I'll burn some paper money.
ខ្ញុំនឹងដុត... ខ្ញុំនឹងដុតលុយក្រដាសខ្លះ
Or anything. Anything you want.
ឬអ្វីទាំងអស់  អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
And these pretty women...
ហើយស្រីស្អាតទាំងនេះ...
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ
I'll burn anyone you want.
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
These women are boring.
ស្ត្រីទាំងនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
I want you!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក!
♪Clouds slowly float across the sky♪
♪ពពកអណ្តែតលើមេឃបន្តិចម្តងៗ♪
♪Telling what is awfully bothering♪
♪ ប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរឱ្យរំខាន♪
♪Ceaseless, love lingers and lingers♪
♪ មិនចេះឈប់ ស្នេហានៅស្ងៀម ♪
♪You and I both know it♪
♪ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​វា♪
♪In this world, we stay side by side♪
♪ក្នុងលោកនេះ យើងនៅក្បែរគ្នា♪
♪Watching the stars rise and fall♪
♪មើលផ្កាយរះឡើង♪
♪My eyes are red from missing you♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំក្រហមព្រោះនឹកអ្នក♪
♪Tonight, I hope the moonlight will♪
♪ យប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪Kiss your eyebrows♪
♪ថើបចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪I'll always be in love with you♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪Promising it'll last forever♪
♪សន្យាថានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪As the breeze blows, the flower fades♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪Leaving a wish to be fulfilled♪
♪ បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចង់​បាន​សម្រេច​♪
♪To have joy for the rest of its life♪
♪ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪I'll stay with you for thousands of years♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ♪
♪Until we grow old together♪
♪ដរាបណាយើងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪As the breeze blows, the flower fades♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪When I look back, you whisper♪
♪ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកខ្សឹបប្រាប់ ♪
♪Then I wake up from the dream♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន♪
♪Like how we met for the first time♪
♪ ដូច​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​♪